- មហារីក Samuel បានរីករាលដាល?
- បាទ។
វាមិនត្រូវបានណែនាំអោយ
គាត់ធ្វើការវះកាត់នោះទេ។
នោះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រាប់ Mia ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ថែមមេអំបៅទេ
នោះអ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការងារបានទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បញ្ចប់​ការងារ​នោះ
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ឡើយ។
D-Doc Anok គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
- M-Matmat ឈប់។
- ម៉ាត់។
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
កុំបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
ពេលនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកវាយខ្ញុំ!
បើមិនចង់អោយ
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ
បន្ទាប់មកធ្វើដូចជា
បងប្រុសត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ!
Y- អ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
- ហេ! ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំត្រូវលាបថ្នាំ។
អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ
​ហើយ​នៅ​តែ​សើច?
\\an8}ព្រះជាម្ចាស់។
តើនេះនៅតែ Patrick ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់បានមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំមកវិញ សូម។
ឆ្កួត! អ្នកធ្វើឱ្យ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានកាន់កាប់។
លោក Patrick? អ្នកមកវិញហើយ!
\\an8}សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
តើ​អ្នក​ជា
​មិត្តភ័ក្ដិ​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​រាប់​ឆ្នាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកដែល
គ្រាន់តែងក់ក្បាល ហើយមិនតបត
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់គាត់វាយគាត់?
ពិតណាស់ វានៅតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសប្រយុទ្ធ។
- ពិតមែនឬ?
ម-ហម
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
ដោយសារតែ Patpat…
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Patpat ប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចជាការប្រកួតប្រដាល់។
ខ្ញុំមានន័យថា Patrick ថែមទាំងធ្វើបាបអ្នកទៀតផង។
P-Patpat គឺមានន័យ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Patpat ទៀតទេ។
កុំធ្វើបែបហ្នឹង ម៉ាត់ម៉ាត់។
អ្នក និង Patrick នឹង
មិនអីទេនៅពេលក្រោយ ដូច្នេះកុំនិយាយបែបនោះ។
\\an8}ឈឺត្រង់ណា? អូ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំលែងចូលចិត្ត Patpat ទៀតហើយ។
P-Patpat លែង​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
តើនោះជាចម្លើយចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
បាទ-បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ប្រសិនបើ Patrick មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ
នោះមានន័យថាគាត់គ្មានគ្រួសារទេ។
គាត់គ្មានគ្រួសារទេ?
Patpat ក្រីក្រ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចុះបើខ្ញុំយក Patrick?
តើ​មិន​អី​ទេ​លោក​ម៉ាត់​ម៉ាត់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Patpat ទៀតទេ។
ពេលនោះខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Patrick នឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អូ ម៉ាក់។
អ្នកនឹងដូចជា Mister Junior
តួអង្គ​មួយ
​ក្នុង​កម្មវិធី​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
អ្នកមានកូនចិញ្ចឹមឥឡូវនេះ។
"តើអ្នកនៅទេ?"
"ខ្ញុំឃ្លាន" ។
ដឹង​ថា​តែង​តែ
​ជា​ខ្ញុំ​និង​ម៉ាត់​ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់អ្នកទាំងពីរហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
យើងត្រូវពង្រីកពិភពលោករបស់យើង។
អ្នកត្រូវពង្រីកពិភពលោករបស់អ្នក។
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មិត្ត។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ក្នុង
ពិភពលោក អ្នកអាចបន្ថែមចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជា Mia?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក Mia?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ពង្រីកពិភពលោករបស់អ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹង
មានមនុស្សកាន់តែច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- អ្នកមានចំណុចមួយ។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាង?
មាន
មនុស្សមួយចំនួនទៀតនៅលើពិភពលោក។
ព្រោះ Mia គឺជា
មនុស្សឯកាបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនាង។
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក។
- តើអ្នកណាមានអាងចិញ្ចឹមត្រី?
- មម-ហ៊ឹម។
ហ្មង ចែម៉ា លី ម៉ារី?!
នោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនោះ?
ម៉ា! វាទើបតែកើតឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនារបស់យើង។
មិនអីទេ?
ប្រធានបទដំបូងរបស់យើងគឺ
អំពីពេលដែលខ្ញុំស្រវឹង។
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ជាង​នេះ​?
ម៉ែ! នៅមានទៀត!
គាត់​បាន​ឮ​តន្ត្រី​នេះ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង​ដូច​ជា​តារា​ម៉ូដែល
ពង្រីកសាច់ដុំរបស់គាត់។
- អូ។ តើអ្នកឮទេ?
ហ៎?
មក!
ហូ!
- ហេ! Vincent, បញ្ឈប់​វា​។
- ហូ!
- វ៉ាំងសង់!
- ហេ! ឈប់
--- ហូ!
Vincent, បញ្ឈប់​វា​។ មក។
- ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។ ហូ!
- វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសនេះទេ។
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- បាទអ្នកធ្វើ។
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
- ហេ! ព្រះអើយ!
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំភ្លេចអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវតែបង្កើតការចងចាំថ្មី។
យើងនឹងជំនួសការចងចាំរបស់អ្នក
អំពីពេលវេលាដែលអ្នកស្រវឹង…
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នក
ខ្មាស់ខ្លួនឯង។ មក។
- វ៉ាំងសង់។
-ឃើញទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងចងចាំពេលវេលា…
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
មែនទេ?
ដូច្នេះ មក។ ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Vincent ពិត​ជា​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់ តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដូច Vincent។
គាត់ញញឹមពីមុនមក។
- ជាទីស្រឡាញ់។
- ហឹម?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
អ្នកមិនបានលើកឡើងអំពីលោក Patrick ។
អ្នកបន្តនិយាយអំពី Vincent ។
Geez, ម៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
ទីបំផុតចាប់ផ្តើមបើកបេះដូងរបស់អ្នក។
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
"ឃើញ"?
វាមិនដូចជាគាត់មិនដឹងថា
ខ្ញុំអាចឃើញគាត់បានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើនរកនោះអាចជានរណា?
អេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម
ពេលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដែលមានឆ័ត្រ?
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ចុះបើមិនមែនជាខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ
​ឱ្យ​បើក​ទ្វារ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​មនុស្ស​ចម្លែក​?
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកវា។
- Mia--
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនបើកទ្វារម្តងទៀតទេ។
ព្រោះលើកក្រោយ
អ្នកនឹងនៅទីនេះរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
- នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះទេមែនទេ?
ដូចជារបៀប,
អ្នក​មិន​ដែល​នឿយហត់
​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ម៉ាតម៉ាត់​ទេ។
អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​ម៉ាត់?
ថាខ្ញុំគួរតែនៅខាងល្អរបស់គាត់ជានិច្ច?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ជា
​អ្នក​ដែល​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់។
តើ​ពេលណា​ទៅ
​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​ម៉ាត់​?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្វី?
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមកែប្រែទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
លោក Patrick ។
គ្រាន់តែប្រាប់ម៉ាត់ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំចូលចិត្ត Mia ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រតិកម្មរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អូនទៅទៀតហើយ
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ…
ពេលណាទៅ
គិតខ្លួនឯង?
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នក?
បំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសុបិនទេឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកបង្កើតថ្មី។
ខ្ញុំមានសុបិន។
មកប្រាប់ខ្ញុំពីសុបិនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេកើតឡើង។
ខ្ញុំមានសុបិនបី។
ប៉ុន្តែពីរនាក់ក្នុងចំណោមនោះ
ត្រូវបានបំពេញរួចហើយ។
ដូចអ្វី?
ការធ្វើដំណើរ។
វិស្សមកាល Montanesa ។
ពិនិត្យ។
ទី​២ ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ាត់ ម៉ាត់។
អ្នកទាំងពីរតែងតែឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល
​គាត់​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​មួយ​គត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឆាំង​ដែរ។
សុបិន​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។ ពិនិត្យ។
Jason បាននិយាយថា ខ្ញុំបានវង្វេងស្មារតីហើយ។
វាតែងតែជា
សុបិនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីប្រយុទ្ធ
ដូចបងប្អូនបង្កើតធម្មតាដែរ។
តើមួយណាចុងក្រោយ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបំពេញបានទេ។
សូមអញ្ជើញចុះមកទីនេះ។
លោក Patrick ។
លោក Patrick!
Patrick តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងចាញ់ព្រោះតែអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនអាច--
អេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកកំពុងរំខាន។
មក​ដល់​វគ្គ​បន្ត​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ។
មក Patrick
តោះលេងមួយជុំទៀត។
ហេ!
បង!
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទ្វេដង។
- ហេ!
- មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
មកទៀតហើយបងប្អូន
តោះឈ្នះជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក? ហេ កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ាទ្រីក!
បង!
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញខ្លះបានទេ…
គុយទាវសិង្ហបុរី?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
មិនអីទេលោកស្រី។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អូ… របស់ខ្ញុំ។
អូ…
-ប៉ាត!
- សូមអរគុណ។
ធុំក្លិនដូចនរណាម្នាក់កំពុងដើរលេង
នៅហាងអ៊ីនធឺណិតពេញមួយថ្ងៃ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទិញ
- ទំហំខ្លីៗសម្រាប់អ្នក។
– ម៉ាត់!
អូ សុំទោស។
ទំហំ​តូច​កាល
​នៅ​ក្មេង ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ធំ។
អ្នកបានបំផ្លិចបំផ្លាញឱកាសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​កែ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ
​ថា​ឯង​ស្លៀក​ទំហំ​ធំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានពាក់
ទំហំធំយូរមកហើយ។
នាង​បាន​បន្ត​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ទៅ។
ទេ រង់ចាំ។ នឹក! នឹក!
- អ្នកសក់ខ្លី!
- ហេ៎ ខ្មាស់គេណាស់!
បងប្រុស​គិតថា
​អ្នក​មើលទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​របស់​អ្នក​!
នាងកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​កាន់​តែ​ជិត​។
កញ្ញា
សុំទោសដែលនិយាយពី
ទំហំតូចរបស់បងប្រុសខ្ញុំ...
- ហេ!
- អូសុំទោស!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
ការរំខានការសន្ទនារបស់អ្នក។
បងប្រុសសង្ហារបស់ខ្ញុំ
ចង់បន្តនិយាយជាមួយអ្នក។
ទៅទៀត។
នេះ​ជា
​ឱកាស​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
នាងកំពុងសម្លឹងមើលអ្នករួចហើយ។
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ…
លោក Patrick ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគឺ Patrick…
Gonzales មែនទេ?
អ្នកមកពីផ្នែកផ្សេងទៀត។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
សូមអរគុណ។
ការពិតគឺ…
ហឹម ដំបង?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
P-Patpat ចូលចិត្តអ្នកណា?
Patpat ញញឹមទេ?
P-Patpat សុខសប្បាយទេ?
T- នេះជាលើកទីមួយហើយ…
ខ្ញុំបានឃើញ Patpat សប្បាយចិត្ត។
របស់ខ្ញុំ!
របស់ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំ
អូ នៅទីនោះនាង!
អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក!
ថៅកែ វី…
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ម៉ាម៉ាលី។
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅទីនេះទេ។
Madeth តើអ្នកជា
អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេលើលោកទេ?
- ហ៎?
- ទេ។
ទេមែនទេ? ដូច្នេះ
​បាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
មិនអីទេ?
របស់ខ្ញុំ
ម៉ែ!
អ្នក​មើល​ទៅ​វាយ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
​លើ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​អ្នក។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ តើ
​អ្នក​លក់​ដាច់​បន្ទាប់​របស់​យើង​មាន​ចំណង​ជើង​អ្វី?
យើងមិនទាន់មានទេ។
យល់ព្រម។ អ៊ុំ…
សេចក្តីព្រាង? តើអ្នកមានសេចក្តីព្រាងដំបូងទេ?
ទេ
ចុះគ្រោងមួយ?
គំនិត? ប្រាកដណាស់ អ្នកបានគិតពីមួយ។
តើយើងអាចលឺបានទេ?
មិនអីទេ អូខេ…
ដូច្នេះ​មាន
​មនុស្ស​បី​នាក់​ជិះ​ឡាន។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែនេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Mia ផ្តល់អ្វីឱ្យខ្ញុំ!
មក!
ហេ។
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Rose ។
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកគូររូបរបស់អ្នក។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់បានអ្នកគូររូបថ្មី?
មួយ…
កញ្ញា ម៉ៃ តើ​ម៉ាត់​ម៉ាត់
​នៅ​តែ​ធ្វើ​គំនូរ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​និង​ម៉ាតម៉ាត់
​មិន​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ទេ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់នៅតែជាអ្នកគូររូបរបស់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី?
ដំបង?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនទាន់។
ជិតដល់ម៉ោងបិទ
ហើយ អត់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានញ៉ាំនំប៉័ងមុន
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំសុខចិត្តញ៉ាំនៅផ្ទះ។
អិម-ម៉ែនសា។
ភោជនីយដ្ឋាន?
តោះញ៉ាំនៅទីនោះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មិនអីទេ។ ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បង្ហោះនៅលើគណនីរបស់នាង
ជាមួយនឹងចំណងជើងថា
"រឿងបន្ទាប់ដ៏កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។ ឆាប់ៗនេះ!"
រឿង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​កក់​ក្ដៅ​ទេ។
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាការខូចចិត្ត។
ទៅ។ ថតរូប បន្ថែមទៀត
ពីមុំផ្សេងៗគ្នា។
និយាយអញ្ចឹង Mia…
មន្ទីរពេទ្យ OK បានហៅ។
វាគឺអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច
​ធ្វើ​ការ​វះកាត់​បាន​ទៀត​ទេ។
ដោយសារតែដុំសាច់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
ដុំសាច់ឬអត់,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំហើយ។
Mia គាត់គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នកដែលនៅសល់។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាយូរមកហើយ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ Vincent ។
ខ្ញុំលែងមានគ្រួសារទៀតហើយ។
- ប្រហែលជាអ្នកអាចហៅទៅ
- - ចាកចេញ។
- ប៉ុន្តែ Mia--
- ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ។
របស់ខ្ញុំ?
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ម៉ាត់ម៉ាត់ សុំដើរលេង។
វាមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ សូម។
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្លះ​ទៅ
អ្នក​អាច​នឹង​យក​គ្រប់​យ៉ាង។
Patpat ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Patpat ប៉ុណ្ណោះ។
Patpat សុខសប្បាយទេ?
តើនេះសម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
ម-ហម
ក្នុងចំណោមសៀវភៅទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសរសេរ
- ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យវាបោះពុម្ព។
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយពួកយើងទាំងបី។
អ្នក ខ្ញុំ និង ម៉ាត់។
រីករាយថ្ងៃ!
សួស្តី ម៉ាត់។
Patpat តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាត់ មក! ខ្ញុំក៏ចង់បានបងប្អូនដែរ!
ចង់បានបងប្រុសដូចបង!
ពេលខ្លះយើងត្រូវធ្វើអ្វីៗ
ដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
បេះដូងខ្ញុំធំល្មមនឹងចែករំលែកក្តីស្រលាញ់
សម្រាប់ Matmat និងសម្រាប់អ្នក។
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
Patrick's ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់
ដោយការភ័យខ្លាចនៃមេអំបៅរបស់អ្នក។
Patpat ប៉ះពាល់?
តើអ្នកខ្លាច
មេអំបៅដែរទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ដែលចង់ធ្វើបាប Samuel និង Mia ។
គាត់គិតថាខ្ញុំជា Ingrid!
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!